(ため息)
(広瀬結人) 望美！
いるわけねえか
えっ なんでここに？
(10歳の望美) 話って何？
(10歳の結人) いや
大したことじゃないんだけど
(10歳の望美)
何か大事な話なんでしょ？
(10歳の結人) う～ん
懐かしいな
(10歳の結人) だからさ
(10歳の結人) つまり 何ていうか
え？
何だよ これ
だから 俺が言いたかったのは
(10歳の望美) うん
もしかして これ
望美に告白しようとしたときの
俺は…
うん
(結人) 何やってんだよ
しっかりしろよ 俺
すき…
(結人) おっ
焼き
すき焼き！
(結人) うっ！
そうだった
恥ずかしすぎて
すき焼きで ごまかしたんだった
もう！ 何？ すき焼きって
いや お前って すき焼きで例えると
豆腐っぽいなと思って
豆腐とか 白いからさ
だから
何それ？ 話って それ？
私 マナちゃんと遊ぶ約束したから
もう行くね
あっ ちょっと
(結人) 何やってんだよ もう
え？
えっ？
(10歳の結人) 何 見てんだよ
(結人) びっくりした
何だよ
俺のこと見えんのかよ
(10歳の結人) おじさん 誰？
俺も よく分かんないんだけど
俺は お前
は？
25年後のお前なんだよ
あ～ もう
信じらんないならいいけどさ
とにかく
ひげ
あ？
こんなダサいんだ 俺
25年後
生意気な…
望美があんまり褒めるから
記憶が改ざんされてたけど
そうだった
俺って生意気なガキだったよな
こっちも言わしてもらうけど
すき焼きって何だよ
ごまかすにも程があんだろ
望美も怒って 帰っちゃったじゃん
今度 ちゃんと言うから
あのな
もう今度はないんだよ
は？
あいつは
もうすぐ自転車事故に遭って――
意識不明になんの
ウソだ
(結人) 俺は 次があると思って
告白しなかったのを――
ずっと後悔して生きてきたんだよ
今村は死ぬってこと？
死なないけど――
このあと ずっと
意識不明のままなんだ
安心しろよ
時間はかかるけど
告白する機会は まだあるから
あいつは25年眠ったあと
奇跡的に目が覚めるんだ
それで お前と再会する
(結人) それで 心は10歳のまま
体は35歳になって――
いろいろ
大変なことはあんだけど――
だんだん成長して
また お前も…
まあ 望美が好きになって
つきあうんだよ
で 今日 お前がしそびれた告白も
挽回するチャンスがあるから
おい 何かリアクションしろよ
マジで～？ とか何か
言うことあんだろ？
ウソだろ
俺って こんなに無口だったのかな
じゃあ 今 幸せなの？
え？
お前 何やってんの？ 教師？
まあな
この前までは代行業やってたけど
代行業なんて言っても分かんねえか
まあ それはいいや
今は 一応教師だよ
一応って何？
面倒くせえな
お前が思ってるような
教師じゃないってこと
現実は いろいろ大変でさ
お前 なんかごまかしてない？
はあ？
本当にやりたいこと
やってるわけ？
望美みたいなこと言うなよ
今村とは どうなったんだよ？
あいつとは…
(望美) 今までは
あなたさえいればよかったけど――
今は あなたのそばに
一番いたくない
(結人) 俺は どんなことがあっても
離れないって約束したのに
俺が手を離したんだ
かといって――
ほかにどうすれば正解だったのかも
俺には分かんないんだけどな
後悔してんだ？
ああ
じゃあ どうすんだよ
うるせえな
(10歳の結人) 考えてないのかよ
だから それは…
それ
子どものころからの
癖だったのかよ
あいつ どこ捜しても
見つからねえんだよ
変なことに
巻き込まれてないといいけど
何だよ その顔
お前 何か知ってんのか？
もしかして 知ってんだよな？
おい 何か言えよ
あいつ 今 何やってる？
どっかで花屋とか？
ケーキ屋とか？
あ… それじゃ
子どもが考える夢みたいだな
35歳のあいつが考えること
う～ん…
コンビニでバイトとか？
それも違えよな
やっぱり
ママのところに帰ったとか？
ママも いろいろあれだから
俺には隠してて
それだけはないか
それか水商売？
いやいやいやいや
また
アナウンサー目指してるとか？
なあなあ まさか
もう別の男がいるとか？
なあ おい！ 何とか言えよ
もう 頼むよ
まさか
死んだとかじゃないよな？
元気でいてくれれば
それでいいんだよ
あんたがやるべきことは
分かってんだろ？
え？
(10歳の結人)
ホントは優しいんだから――
いつまでも自分を隠すの
やめたら？
自分のいいところ見つめたら？
もう いい大人なんだし
(結人) はあ？
お前は教師か
(10歳の結人) お前は――
｢モモ｣に出てくる亀の
カシオペイアなんだろ？
いつも モモの隣にいる
お前にとって
望美はモモなんだろ？
なんで知ってんだよ
(10歳の結人) 大丈夫だよ
望美は お前が隠してる
本当のお前が好きなんだから
あいつ こんなこと
なあ
ホントに俺
あいつを救うことができるかな？
おい！
どこ行ったんだよ？
もっと話したいこと あったのに
♪～
～♪